[Música]
muchos documentos sobre todo más que
objetos o pertenencias son muchos
documentos que han aparecido en otoño se
va a estrenar un [__] los contenedores
que han aparecido en esas cajas de
mudanza y que ese material es el que va
a apuntalar el testimonio de Rocío lo
que va a contar sobre esto puede ser a
nivel judicial otra cosa que yo voy a
explicar vale esto seguramente ya que ha
dicho hoy Carlota corredera
esto seguramente que estás que está
diciendo Carlota corredera base otra vez
Gloria Camila demandando tío nopas No sé
qué pasó hoy con el contador tío que se
pierde y se va uno pero bueno ya no le
voy a echar más cuenta es que me raya me
causa un toque estoy por desactivarlo y
a tomar por culo Lo que pasa que llevo
el control del directo con las cosas de
la pantalla no más que con el programa
más cómodo tengo aquí el chat Yo leo ahí
en el chao Leo ahí el contador veo si os
está gustando el directo o se está
aburriendo la gente y se va
sabes Vamos a ver familia
guardaros este clip vale ustedes Cuando
Oye una pregunta hablando Ya en serio
con ustedes porque me tenéis de verdad
me tenéis hartísimo ahí está mi Enrique
a donde tienen que dar el gorro este
está robando la señal cara llorando de
risa cara llorando de risa
de verdad estamos nosotros aquí en el
nuestro
estos titica Enrique Me tiene abandonado
cabrón
Me tiene abandonado Enrique tío
escúchame A ver
cuando yo os digo que os lo he dicho
muchas veces en directo
cuando yo digo que os lo he dicho
muchísimas veces en directo guardar este
clip de lo que voy a decir
lo habéis guardado
teles al seo fija el enlace de miembro
está fijado tesa a mí me sale fijado
a mí me sale fijado
cuando yo he dicho guardar este clip
hago pizzas mientras te veo ya me
extrañaba verte tan tarde por aquí un
abrazo rey
yo lo vuelvo a fijar si te gusta más el
nuevo que has puesto
cuando yo os he dicho guardar este clip
la habéis guardado o habéis pasado de mi
cara
me tenía hartísimo tío
parece que voy a fijar el mensaje que me
han puesto tesa
no lo habéis fijado
pasáis de lo que os digo vale bien
La Movida
La Movida es la siguiente
atentos a lo que os voy a explicar
atento a lo que os voy a explicar
alanne que hace aquí un viernes también
hija
bueno escúchame
Gloria Camila demandó
estaros muy atentos a esto que os voy a
explicar por favor
Explica cómo se guarda Pili
creo
a las de nosotros En este canal tenemos
lo de los
Porque creo en el principal lo tenemos
si quieres me voy a ver si eres capaz
a ver si eres capaz vale guapita que te
aguanto Porque eres guapa si fuera fea
encima de insoporta es broma es broma
aquí tenemos lo de los Clear antes
en el principal si lo tenemos verdad
en este no Qué pena Pues estaría bien
para guardar clic como en Twitch Pues
bueno a ver centraros en lo que os voy a
explicar que es muy importante Vale y os
va a cuadrar
centraros en lo que os voy a explicar no
me pongáis más
alto tío
es que me tenéis hartísimo está borroso
Javi me voy a ir eh o sea se suponía que
yo me tenía que traer cuatro horas de
[__] del programa este con ustedes
encima del chat vais ustedes apañados
atentos a lo que os voy a explicar
Porque es importante y os va a cuadrar
vale Ya fuera cachondeo
Gloria Camila
demandó a Rocío Carrasco y a la
productora a la fábrica de la tele
no era una demanda como tal vale
llamémoslo No sé si es el nombre
correcto vale pero llamémoslo solicitar
medidas cautelares Yo creo que si no es
eso exactamente Es algo similar vale lo
que Gloria Camila pedía con su abogado
era ya que esta gente
estaban cebando la segunda temporada del
documental que se suponía que se iba a
entrenar en octubre
lo estaban llevando
anunciando a bombo y platillo unos
documentos unos manuscritos
unos diarios llamarlo como queráis
porque lo llamaron de todas esas formas
no Además describieron hasta la libreta
una libreta de media cuartilla no sé qué
en lo que parecía que la familia quedaba
mal de Puño y letra de Rocío Jurado o
sea de la boca de Rocío Jurado podríamos
decir que quedaba mal la familia vale
En mi opinión que me puedo equivocar
pero en mi opinión creo que iban o van
no lo sabemos pero esto es una opinión
mía
que iban a dejar de maltratadores a más
de uno
Vale entonces un resumen rápido cuando a
Rocio Carrasco y a la fábrica de la tele
les llega esta demanda
de repente no saben a Qué documentos se
refiere olor a Camila no sabe Qué
documentos les está pidiendo
Okay
se alarga el proceso todo lo que pueden
y más porque Rocío Carrasco dice que sea
más específica al pedir los documentos
y gloria Camila le tiene que aclarar
Pues mira en este tráiler en este
programa en este programa en este
programa en este programa
a empezar el programa con la cancioncita
de la z qué sorpresa
cuando Gloria Camila aclara
cuando Gloria Camila y su abogado aclara
a los documentos que se están refiriendo
Rocío Carrasco y la fábrica de la tele
al parecer les dice Ah no no no no no no
no nosotros no le hemos dado ningún
documento a la fábrica de la tele
Yo los tengo los tengo los tengo yo los
puedo tener en mi casa Yo los tengo pero
que yo no los voy a emitir
que cuando dice el abogado de Camila
vamos a ver habéis estado meses
prometiendo estos documentos
y resulta ser cara que me estáis
diciendo que no Entonces una de dos o
nos está engañando a nosotros o está
engañando a la audiencia vale
al final en qué queda la cosa
la cosa queda en que se supone que Rocío
Carrasco tiene estos manuscritos pero
los tiene para ella no se los ha
entregado ni se lo piensa entregar la
fábrica de la tele
y
entrega un documento que sea que me daba
mucha cosa que se filtrara este
documento no al presentarlo No ella
modista
no como tal no Total
que se queda la cosa ahí y se archiva
se archiva
Porque ella dice que sí que los tiene
pero que no lo que no los va a entregar
que no se va a hacer una docuserio con
esos documentos ahora tenemos
otra vez con toda la poca vergüenza
pero no a mí a donde tienen que dar la
señoría aprendiendo de la chavalería
cara revolviéndose de la risa o tumba o
tumba la señoría
otra vez contó la poca vergüenza
otra vez contó la poca vergüenza Carlota
corredera y sálvame y la fábrica de la
tele
nos está anunciando aquí
que se viene
que ahora el documental es en tres
partes el documental no el contenido
Vale ahora el contenido va a ser en tres
partes
primero la [__] esta de los muebles
segundo los documentos con los que Rocío
Carrasco va a probar todo lo que va a
contar en la 3 que me imagino que la 3
ya es en el nombre de Rocío lo que
prometieron el año pasado un año después
vale
lo que yo intuyo que va a pasar aquí
lo que yo intuyo que va a pasar aquí y
será lo más seguro por eso he dicho
guardar este clip Porque será lo más
seguro y lo más lógico y creo que es
inevitable además es que ahora Gloria
Camila con hecho que ha dicho Carlota
esta tarde
va a reabrir otra vez la causa
vamos a ver
si me estás diciendo que no le vas a
entregar documentos a la fábrica de la
tele qué [__] me estás contando otra vez
que me estás vendiendo otra vez la
audiencia que van a enseñar unos
documentos
para demostrar lo que se dice sobre los
familiares
entonces Gloria Camila seguramente la
semana que viene
va a solicitar que se reabra la causa
todo será presentar este clip y ver lo
que se va a decir durante el fin de
semana porque mañana tenemos socialité Y
tenemos viva la vida y el domingo
también Ambos
y se va y se lo van a sentar y se va a
reabrir cuál es la estrategia que están
intentando utilizar Aquí esta gente que
ahora están diciendo
que los documentos
han aparecido en las cajas
que ya no son los que aparecieron en el
cajón
que ahora han aparecido en la caja ya no
en la ya no es el documento que apareció
en la habitación
ahora han apareció en la caja
yo creo que esta gente se creen impune a
la ley o se cachondea o vaga alargando
los procesos porque les interesa más al
final facturar y crear el contenido pero
esto ya es orgullo
esto ya es orgullo por [__]
cabezonería por tomárselo a lo personal
[__]
deja ahora que hable la otra parte deja
que hable Antonio David deja al público
que haya debate
deja la gente que opine que se vea lo
que realmente la gente apoya que la
gente realmente apoya a Antonio David no
porque Antonio avise a un santo que no
lo es ni es perfecto ni no se equivoca
para mí se ha equivocado ya unas cuantas
del año pasado hasta este vale
pero deja que la gente debate Deja que
la otra parte hable deja que los
colaboradores y los presentadores tengan
libertad de opinar
dejar de tomaros a lo personal una cosa
Es que esto es una relación muy falsa
porque
ni Rocío Carrasco y Fidel pueden ver a
la fábrica de la tele ni la fábrica de
la tele puede ver a Rocío Carrasco y
Fidel
la fábrica de la tele
están deseando volverle a pegar el palo
arrocito y a Fidel y crear contenido
poniendo los a París
Y poniendo los verdes Lo que pasa que
ahora mismo los tiene el fide agarrados
por los [__]
bien agarrado por los [__]
y ahora están haciendo como que se lo
toman a lo personal que es su lucha que
Antonio Gabriel ogro es más ni uno es un
santo
ni la otra es
de uno es el demonio ni la otra es el
demonio ni uno es el santo ni la otra es
una Santa lo dije desde el primer
episodio para conocer la realidad de la
historia hay que ir pensando con lógica
y a lo mejor tienes que [__] un poquito
de aquí y otro poquito de allá que
Antonio le avise portó perfecto con
Rocío Carrasco seguramente perfecto No
ahora no es un maltratador
que seguramente tuvo su fallo
seguramente lo tuvo pero una cosa es que
tú tengas tu fallo y otra que seas un
maltratador
y esto que están haciendo la fábrica es
una [__] [__] pero a nosotros nos va a
divertir mucho comentarlo
sabes lo que creo que va a pasar que eso
ya lo comenté hace tiempo dije y ya me
dijeron que eso no podía ser que no
podía ser lo que van a hacer es que
judicialmente
Rocío Carrasco dijo que no había
entregado ningún documento ni había nada
sin embargo tiempo después se han
abierto unos contenedores y se han
encontrado documentos
si intentan eso a la jueza se puede
hinchar los huevos
parece que seguramente a la vuelta se le
infló los huevos ya la otra vez
[Música]